# Operating-System

---------------------------------- 
*** Description du rapport "type" demandé en même temps que la remise  des
fichiers sources.

Le rapport ne doit pas excéder 5 pages (4 pages est la longueur  standard).

Vous devez l'organiser en 4 sections qui doivent répondre aux
questions suivantes.

I . Bilan

Résumez très brièvement le travail que vous avez effectué, en mettant
en évidence ce qui fonctionne, ce qui ne marche pas, ce qui n'a pas
été fait par manque de temps mais qui ne pose pas de problème
technique particulier (donnez des indications sur ce qui reste à
faire), etc. Soyez honnête : indiquer qu'il reste des bugs en montrant
que vous en êtes conscient est préférable à prétendre à tort que tout
marche parfaitement...

II . Points délicats

Indiquez quels sont les aspects que vous avez le plus creusés, qui
étaient les plus délicats/complexes, ou qui vous ont demandé le plus
de travail à cause de problèmes de mise au point. Choisissez un de ces
aspects et détaillez les stratégies utilisées pour résoudre le
problème.

III . Limitations

Critiquez votre implémentation (i.e. listez les avantages &
inconvénients) et indiquez clairement ses limitations. Lesquelles vous
paraissent-elles les plus gênantes ?

IV . Tests

Décrivez brièvement la stratégie que vous avez utilisée pour écrire
des programmes de test "convaincants" accompagnés de jeux de données
représentatifs de conditions de "stress" pour votre implémentation.

Il n'est pas demandé d'inclure du code ou le mode d'emploi des
programmes de test : le code source de ces derniers doit contenir tous
les commentaires permettant de les exécuter avec les bons paramètres
et de connaître la sortie normale attendue à l'écran.
----------------------------------


